># 日语
 '''
あいうえお　歌（うた）い出（だ）す かきくけこ　叫（さけ）ぶよ さしすせそこんな言叶（ことば）は たちつてと　分（わ）からないよ 爱（あい）未来（みらい）　掴（つか）みたいな 梦（ゆめ）　希望（きぼう）　叶（かな）えたいよ さあ～一歩（いっぽ）ずつ歩（ある）くんだ ドキドキ　心（こころ）の悸动（リズム） キラキラ　瞳（ひとみ）の光（ナイト） 最初（さいしょ）の　难题（チャレンジ）を 笑（わら）って　行（ゆ）く　から なにぬねの　摩诃（まか）不
なにぬねの　摩诃（まか）不思议（ふしぎ） はひふへほ　笑（わら）うよ まみむめも　そんな一言（ひとこと） や、ゆ、よ　もう手（て）に入（い）れた 星空（ほしぞら）　　见（み）てみたいな 友达（ともだち）　　作（つく）りたいよ 远（とお）い先（さき）へつづくんだ ゆらゆら　煌（きらめ）く道（みち） ひらひら　舞（ま）い散（ち）る桜（はな） 最後（さいご）の　音楽（メローディ）を 一绪（いしょ）に　　歌（うた）うよ らりるれろ　风铃（ガラス）の音（おと） この道（みち）も　あと一歩（いっぽ）だけよ わ～を～ん 终（お）わり
'''